# 每日三退声明精选（2020/06/28）
  
  
【大纪元2020年06月29日讯】  
## <a href="http://cn.epochtimes.com/gb/tag/%E9%80%80%E5%85%9A.html">退党</a>  
1989年在北京当兵，我当时是个士兵，根据命令只在邓家周围值班，换岗后下班几个人一起到天安门那边看热闹，才目睹了坦克碾压学生的情形，还有现有拿铁锹铲水泥地上尸体碎片和肉饼。那个残暴和悲惨的情形一辈子都在脑子里，虽然几十年过去了，但还是挥之不去，经常做噩梦。 90年入匪党，现在是企业家，现彻底明白了匪党的邪恶，决定退出邪党，以抚慰无辜的那些灵魂。  
声明人: 仲侉佬  
2020-06-28 11:41  
中国  
http://tuidang.epochtimes.com/index/showpost/id/26325741  
## <a href="http://cn.epochtimes.com/gb/tag/%E9%80%80%E5%85%9A.html">退党</a>保平安  
我们看到太多太多的邪党的腐败，现在更加倡狂，欺压老百姓、农民、民营企业，逼着民企参加邪党的活动，利用国企及其帮凶欺诈民企，我们要退出邪党魔鬼党，我们希望中华民族早日回归正常社会。  
声明人: 李健 董飞 刘院 陈蓉  
2020-06-28 20:30  
四川  
http://tuidang.epochtimes.com/index/showpost/id/26328191  
## 退团声明  
我来自普通的农村，考上了大学，参与过入党积极分子，经历过社会。小时候，政府欺压百姓，苛捐杂税。新闻里面全是美好，我总认为，国家政府是为民的，只是我村黑暗。上大学后，听老师说，加入共产党有机会进入体制内。我也顺利被评选为入党积极分子，进入入党积极分子之后，每周需要上党课。从上党课的第一天开始，我彻底怀疑人生了，他们教我们无条件服从党，无论对错，党说好的就是好的，党说不好的就是不好的，还要求我们写思想报告，关注各个党相关的媒体公众号，要点赞评论转发等各种弄虚作假的工作。这简直是大型传销现场，而且党支部书记，就是上党课的，是个极度虚伪、弄虚作假的人。我上了两天，我决定不入党了，我是个有良知的人，我不想自己变成一个极度虚伪的人。之后的党课没去上，思想报告不写了。  
自从习猪头上台之后，开始打虎，我以为是个王者，来了个廉洁的，后来发现他不是打虎，而是一山不容二虎。习近平上台之后，我才发现，他极度虚伪到令人发指。做的事劳民伤财，百姓叫苦连天，痛恨至极。可新闻媒体上，各种评论点赞，简直泯灭良心。因为我上过党课，我知道，这些评论点赞都是强加与你，根本不是百姓的声音。而且严加资讯审查，无论各大新闻媒体，凡是涉及到政府、政治的言论，审查特别严重，只有通过审查，才能被显示给大家看，否则只能自己看到的。特别是抖音，一个视频几十万赞，评论只有几十条，而且不再增加。我即使发布评论正能量评论，用另一个账号打开，也是看不见的。百姓的意见、百姓的心声，完全被掩盖，所谓的正能量，就是说的比花美、做的比狼恶。资讯封锁严重，贪官污吏大肆掠夺。  
自从习猪头上台后，农保年年涨，从30块涨到了300多，而且明年还得涨，这个农保表面上是保障农名，实际上是贪钱敛财，农保需要到指定医院才能报销，但是普通小医院，30块钱就能看的发烧，通过指定医院，它敢要一千多。一瓶奥美拉唑（非处方药），普通药店10块钱，指定医院20块加10元诊疗费。农民敢怒不敢言。我家以前种地的，08年雪灾，新闻是这样拍的：村支书亲手将补助金2000元，交给农民手里，并且关心的慰问。但我村实际是这样的：毫无补助资讯，村民去问起来，就回答补助还没下来。过了大概一年，发了包菜籽，价值5元，而且是陈籽，发芽率堪忧，种了后来还是翻地掉了。2010年洪灾，也是1包菜籽，好多人都没去领，根本不想要。  
自从习猪头上台后，农村自建房违法，连翻新重建都违法。但是表面上是违法，其实他们得收钱，村里的恶霸就是他们的狗，这条狗上门亲自收钱，1000一平，交钱就让你建。  
自从习猪头上台后，连人死了都要收钱，农村的墓地收归政府，他们自建墓地，一个墓地卖五千到五万一个，也就一平米的大小。农民纷纷表示：现在连死都死不起了。  
共产党亏欠了中国老百姓太多太多，其罪当诛，天理不容。本人深受共产党的迫害，希望早点推翻共党，诛杀这群坑害百姓的恶狼。  
声明人: 宏远  
2020-06-28 20:58  
中国江西  
http://tuidang.epochtimes.com/index/showpost/id/26328335  
## 郑重声明退出中国共产党  
我在大学期间经辅导员游说和发展，以及不明真相的家人的鼓励之下，在不是很情愿的情况下，经过参与学校组织的预备党员学习活动，撰写思想汇报的方式（多为参考网上范本手写），最终加入了中国共产党。  
在毕业之后，通过使用 VPN 网路翻越 the Great Firewall of China，多年来，我接触到了世界上不同国家真实媒体的真实声音，也接触到了海外华人史学家、政治评论家的一些视频节目，尤其是 YouTube 的节目，给了我很大的冲击、启发，也引发了我的深思。原来，从小到大，几十年来，我们勤劳、善良的中国人民，一直都在被中国共产党镇压、迫害、洗脑，经过他们的精心布局，我们国内的大小媒体，无一例外被控制，我们的教科书、政治课，也都被精心安排好其内容，用以给我们所有国人洗脑。从这些年来我家人在中国 A 股市场所经历的来看，我们老百姓就像韭菜一样，一茬一茬地被共产党的镰刀无情地割掉，以至于我父亲的积蓄全部损失光。然而，中国共产党并没有将这样收割去的钱以及我们老百姓劳动所得纳税的钱，真正用之于民，反而通过金钱外交，大撒币，动不动就是几百亿美金的贷款不用非洲国家还，也不告诉我们中国老百姓，而且在国内大修摄像头监控工程，时时刻刻监控着我们的一举一动。我也因为机缘巧合，被中国的员警以及他们雇佣的钓鱼人员接触过，他们的行为简直就是一群流浪、土匪，有一次六七个人中的两个甚至用脚踹了我、扇了我耳光——只因为我在合理质疑他们的执法许可权以及行为准则，他们认定为不配合、认定我在挑战他们……这是一个没有人权、没有法律也不讲法律的国家，一切的一切，都是源于中共的流氓黑手。  
最后，我郑重声明，我以幼年被老师戴上红领巾、青少年时期被老师发展入团、大学时期被辅导员游说发展加入中国共产党为耻。因为我绝对不是也不愿意做这帮对内愚民镇压、对外撒钱欺软怕硬的这个恶党的一份子！而且歼灭共产党，对于世界的稳定、繁荣、民主都有很重要的意义，不然，中共迟早通过他的极权，利用西方国家的民主开放，进行严重的渗透，最终达成他侵略全世界、掠夺全世界的野心。  
很多年前，我就想退党，但是，经过一番研究，中共的组织内，根本没有正式退党的这种选择，而且，也不会成功，反而会被当作“叛徒”，载入中国共产党的系统，这对于在中国居住的我和家人，无疑是一种巨大的风险，我们谁都不希望遭到中共的黑手，受其精神或是肉体的折磨！我曾经想通过不交党费的途径自动退党，所以从我大学毕业在北京工作以来，我就没有将党组织关系转到公司，而是留在了老家的居委会，我也多次叮嘱家人不要为我交党费，就说联系不上我。所以说，我从大学毕业起，就已经通过实际行动，不交党费，自动脱党了，但是最近通过家人得知居委会党支部还在不断联系他们，但他们也没有再替我交党费。我不知道为什么居委会党支部没有按党章对我做自动退党处理，但无所谓了，我们已经认清了这个恶党的真面目，也早已通过行动决心与其决裂，退党决心天地可鉴。  
声明人: 余昱(化名)  
2020-06-28 21:30  
http://tuidang.epochtimes.com/index/showpost/id/26328544  
## 声明退党  
他们以为一切都过去了，并试图说服我们，一切都至少是合情的，如果那实在没办法被认为是合理的，而大部分被宣布为合情合理。文革是毛意淫的苦果，所以它多少体现了一点人之常情，大饥荒是党探索中的必由之路，所以那森森白骨应该为促进了党的成长而与有荣焉，六四是党代表人民镇压人民的精彩案例，体现了矛盾的斗争性寓于统一性之中，简直他妈的合理之至…他们把民主自由批倒批臭，兴高采烈，他们屠版删帖，防民之口甚于防川，他们被一本日记的出版吓得面无人色，这个据传为强大的国家似乎要被方方只手撼动，他们色厉内荏，张牙舞爪，绝望地想逃过的疫情后的清算，却未察自己的丧钟已经敲响。值此中共行将就木，普天同庆的灿烂时刻，我欢乐的退出了共产党。  
声明人: 张佳俊  
2020-06-28 21:29  
中国南京市  
http://tuidang.epochtimes.com/index/showpost/id/26328548  
## 退出中国共产党、共青团、少先队  
四、五年前就想退出中国共产党这个邪恶组织，这个组织人性泯灭、毫无底线、贪婪无知、不知敬畏。我在精神上早已背离这个组织，在所谓的体系内，迫于生活、家人，肉身脱离并不是件容易的事，只能边缘化自己。感谢这个平台，让我有机会声明退出这个邪恶组织。愿神能宽恕我，指引我，从魔鬼的阴影中走向光明。  
声明人: 杨柳  
2020-06-28 21:46  
中国大陆  
http://tuidang.epochtimes.com/index/showpost/id/26328623  
## 声明退出共产党  
我是村委会党支部成员，入党二十多年了。知道这个党是黑党，是害人的党。老人常说，“大鱼吃小鱼、小鱼吃虾米”，共产党就是这样的一个党。所以我声明退出这个党。  
声明人: 盖洪来  
2020-06-28 22:50  
山东省  
http://tuidang.epochtimes.com/index/showpost/id/26329204  
责任编辑：欣明  
  
  
  
http://cn.epochtimes.com/gb/20/6/29/n12218231.htm
