# 每日三退声明精选（2020/05/08）
  
  
【大纪元2020年05月09日讯】  
## 声明退出中国共产党的党团队组织  
我今年80多岁了，党龄也快70年了，现在让外孙子帮我翻墙、打字，我要<a href="http://cn.epochtimes.com/gb/tag/%E9%80%80%E5%85%9A.html">退党</a>。  
小时候家乡闹毛子，很多俄罗斯人经常到村里强奸妇女，在这种担惊受怕的环境下长大，在老家，不恨日本人，最恨俄国鬼子。老家非常穷，女孩很早出去干活谋生，我也为了糊口进了省城。很快中共建政，我到东北局工作，糊里糊涂入了团和党，成了当时的“进步青年”，其实对我来说能填饱肚子是最大的满足。对于苏联，我的印象一直没变，那就是个土匪强奸犯国家。因为工作关系，见过毛泽东一次，他很喜欢游泳，姿势不标准，就是漂着划水，寒暄了几句，当时觉得大家口中的“红太阳”也就是个普通人。后来印象最深的就是上一个庚子年的自然灾害，现在看其实是毛泽东制造的人为饥荒，我去排队买东西时饿晕过去，差点丢了性命。那还是在城里，农村就更惨，饿死很多人。  
后来工作调动到了北京。文革开始了，康生把我老伴叫去，威逼利诱，让他给自己的领导写黑材料，老伴胆小，迫不得已在一个虚构的证据上签了字，他为此愧疚了一生。之后我们一家几口人被流放到西北五七干校改造思想，也就是俗称的“修理地球”，那鬼地方盐碱地、走几十里不见人烟，吃不上喝不上，女儿在那边造纸厂患上了尘肺病，儿子那时小，在泥巴坑里学游泳，后来回城才敢把头放进水里练换气。流放西北那些年成了我一生的辛酸回忆，这辈子都没有再回西北看过一眼。工作到退休，晚年生活还算平稳，没想到今年庚子年又发生大灾。  
老伴生前最喜欢听外孙子讲墙外的事，总是问大纪元这些海外华人媒体又说了什么，江泽民出了什么事，海外有什么新消息。他级别比我高，参加革命早，属于离休干部，他可能最清楚共产党没实话，还是墙外的消息真。现在老伴不在了，外孙子就给我讲。我知道了现在“二毛”习近平的所作所为，隐瞒疫情病毒传到全世界，还想开倒车，重新把国家带回毛泽东时代，变成第二个朝鲜，变回那个人吃人的社会，变成亲人互相检举揭发的牢狱，这事我绝对不能答应，我老伴如果还活着也坚决不能答应。我们作为党员，这辈子是得到了一些共产党的好处，但是我们其他方面、我们的家人亲戚、朋友，也为此付出了惨痛代价，有良心上的，也有钱财和生命上的。我的老家到现在也没有脱贫，之前去老家看二哥，那是我们见的最后一面，家里只有一个土炕，这就是所谓的小康社会。  
通过这次疫情，我经历的第二个庚子年，让我彻底辨明了中共的丑恶面目，它只会给老百姓带来不幸，现在还给全世界带来不幸。我这个年纪了，虽然也不参加任何党员活动了，党费都不找我要了，但是我要退出共产党，和它永别，划清界限，从此永无瓜葛。我知道我的思想可能很多地方已经跟不上时代，自由民主那些我不懂，但是我希望我的孩子、孙子辈，能过上他们期待的生活。  
在此我声明退出中共的党团队，这个黄俄，和那个苏联、强奸中国妇女的毛子都是一丘之貉。这是一个垂暮老者的觉悟，虽然也不知道自己还能活多少年。希望没有共产党的中国能好起来，少些人祸。  
声明人: 张爱缘  
2020-05-08 12:46  
北京  
https://tuidang.epochtimes.com/index/showpost/id/26088560  
## 声明退出中共的党团队组织  
今年妻子孩子退团退队，也想让我<a href="http://cn.epochtimes.com/gb/tag/%E9%80%80%E5%85%9A.html">退党</a>，我当时还在犹豫，现在我决心退出中共的一切党团队组织。  
我是搞历史的，曾经帮助抗战的国民党老兵和几位高级将领争取福利，为他们的尊严和生计奔走。这些民族英雄在中共眼里都是阶级敌人，生活在社会的底层。我想通过历史来唤醒今天的人，但是在中共的统治下，近现代历史都不可能以真实面目示人，这是很可悲的，我感觉自己能做的事太少，没有发挥应有的价值。现在想想，可能最应该被唤醒的是我自己。  
马上又到了6月4号了，距八九•六四已经31周年了，我的孩子都快到中年了，现在他也有孩子了。六四期间我去过六部口，亲眼看过荷枪实弹的军人，那时候很多人不敢出门。作为亲历者，我对那些呼唤人民觉醒、为中国人争取民主自由的学生、工人领袖有过崇敬和向往，但是终究没有挺身而出。孩子经常问我对六四的看法，对此总感到无奈。我当时也像孩子现在这个年龄，也刚有了自己的孩子，有过一些激情，但是最终还是选择了沉默。我不希望孩子到我这个年纪也像我这样遗憾，更不想小孙子还继续生活在这种被洗脑的、没有言论自由的不正常社会。  
最近我看了关于法轮功真相的资料，了解到中共对不同意识形态的迫害是何等残酷和不择手段，也了解到法轮功学员的不屈和非暴力抗争，对我的触动很大。之前对他们有过偏见，想对他们道歉。这次瘟疫，也让我看到了中共的末日疯狂——谎言隐瞒、发国难财、甩锅诬陷、新闻叫骂，很符合历史上王朝灭亡前丧心病狂的“绝响”。成全自己、成全孩子，我彻底抛弃幻想，在这个体制内，即使不助纣为虐，也不可能发挥任何价值。  
我，在此郑重声明，退出中共的一切党团队组织。历史、人民，甚至全世界都会对中共进行正义大审判。我希望能在有生之年，贡献自己的力量，矫正被中共歪曲的历史，还后人以真实。  
声明人: 文长苏  
2020-05-08 14:30  
北京  
https://tuidang.epochtimes.com/index/showpost/id/26088851  
## 退党声明  
本人名叫张勇，是位卑微的中年退役空军，如今在深圳市的一所三流高级中学当一名毫不起眼的宿管。作为生活老师及退伍军人的我本该享有应有的尊重与权利，现在却不断受到校领导和教育局领导的剥削与压迫。  
我曾经在小学时就立志加入共产党，并努力成为一名勇猛的解放军保卫中国，正同我的名字一样。后来经过不懈的奋斗，成为了一名空军，可就从我入伍开始，共产党邪恶的本质正一点点的暴露在我的眼前。首先是在空军基地中，我发觉我们所受的一切训练，都不过是为了更好维护共产党的统治，成为他们的党卫军，根本不把人民安危置与心中。一次领导们视察来给空军加油打气，可全程都是我们在不停的点头哈腰，上级还下了命令要求我们给予领导最好的待遇。之后我一直无法忍受对他人卑躬屈节，而且军队内部的腐败程度也令人作呕。  
退伍后我不停托着关系找工作，最终找到了一份在高中担任生活老师的职务。即使这样我的待遇依旧没有好到哪里去，仍然处于社会底层，正如开头所说。  
肺炎疫情爆发后，我一直在为不幸感染肺炎的母亲痛苦并为高额治疗费用烦恼着，灾难来临时党和政府却没有向我伸出援手，反而不停的压榨还向我们索取更多的钱财。我对这黑暗的社会感到无比绝望。  
为了我那即将离开人世的母亲，为了我那悲惨的人生，为了不再成为中共的奴隶，我在此声明<a href="http://cn.epochtimes.com/gb/tag/%E4%B8%89%E9%80%80.html">三退</a>。  
声明人: 张勇  
2020-05-08 22:50  
中国广东  
https://tuidang.epochtimes.com/index/showpost/id/26091340  
责任编辑：欣明  
  
  
  
http://cn.epochtimes.com/gb/20/5/9/n12094671.htm
