# 每日三退声明精选（2020/11/13）
  
  
【大纪元2020年11月14日讯】  
## <a href="http://cn.epochtimes.com/gb/tag/%E4%B8%89%E9%80%80.html">三退</a>对我的重大意义是命运的改变  
10多年前，我在大纪元已经<a href="http://cn.epochtimes.com/gb/tag/%E4%B8%89%E9%80%80.html">三退</a>过了，现在想补个三退声明，这一直是我的心愿。  
每当我看到新唐人电台【中国禁闻】最后的<a href="http://cn.epochtimes.com/gb/tag/%E9%80%80%E5%85%9A%E7%B2%BE%E9%80%89.html">退党精选</a>，都特别感动，这成了我比较关注的节目之一，明白人都知道这些三退声明都是真实的心声，绝对不是造假能造出来的三退声明，我总会赞叹，写的太好了。怎么认识那么清楚，我当时三退的时候怎么不能写出这么好的三退内容呀。  
2007年初，我记得翻墙软件好像是直接连大纪元的，那时还没有动态网。  
当时三退的时候，我想写些什么呢，如果我写的好，可以登在首页，那时我只是简单的知道三退可以得到神佛的佑护，并不知道三退对我的重大意义是命运的改变。那时我也不太懂三退的郑重，还想在大纪元搞个登在首页，弄的轰轰烈烈，回想起来是受党文化的影响，不懂得珍惜也不够严肃。  
其实一个生命能够得到翻墙软件，能够浏览大纪元、明慧网，这是末法末劫，不幸中的万幸了。真的，这是我最想对世人说的，因为这些翻墙软件的传递背后有大法弟子的血、汗、泪与太多太多。  
这片净土，如果你来过，可千万别离开，千万别轻易错过，有空就来看看吧，也许你期待、等待的就在这里！  
也许你在这里能找回真实的自己，不再是带着面具的自己。  
翻墙这些年来，我明白了，三退不在于表面写的怎么多、怎么好，关键是发自于内心的明白。  
三退是大法李洪志师父与大法弟子给世人的慈悲机缘，而且他们是在承受压力与人们难以想像的痛苦中、危险中，还在坚持着、传递着三退的信息，大法弟子是神的使者，他们真的是在给世人带来光明与希望。  
当我们知道大法弟子在经历什么、大法师父在做什么，那真的是语言难以表达的震惊与感恩。我也为自己能听懂神言、能走向新的未来而庆幸与满足。  
记得我在读小学的时候，学校团委还是什么，带我们去一个什么烈士那边，举行了入邪恶少先队仪式，当时记得她读一句，我们跟着读一句，我非常清楚的记得，读到志愿献出自己的生命时，我停住了，我没有跟着念，心里想，为什么要献出自己的生命。  
上初中的时候，自己成绩还算好，可以得到第二批入团的机会，后来因为学生中有给老师送礼的，我的名额没有报上去，那时候我开始有了自己的思考，感到既然是不公正的，那就不该入。  
到了初三的时候，老师让自己感觉可以入团的学生把名字写在黑板上。有同学问我，你为什么不参加？我不吭声。也有同学愿意选我，不愿意选黑板上的那些同学，那时我还能坚定自己，不入就是不入。就这样，我直到初中毕业都没有入过团。  
上高一的时候，我在一所重点高中，全班只有3个不是团员了，我是其中之一。一次班主任拿单子来，说我们班只有三个不是团员了，如果不入团，以后考大学可能要受到影响，主要因为自己的从众心理，我不想成为另类，加上我很想考上大学，我就入了。清楚的记得，当时告诉我，入团志愿书，前面写个人经历，怎么写都无所谓，但是最后那些话，一定要抄他们给的，才能被批准入团，内容大致意思是为“共产主义奋斗终生”，我就这样耻辱的成了邪恶中共的团员。  
这件事情之后，我们班3个没入团的，算上我2个都入了，还有一个依然没有入团。我问过他为什么不入，他说他连少先队都不是。我不知道他家里发生过什么，回忆起来他在班上是很老实的一个学生。还是90年代，他拒绝入团入队，而且在整个班级都入的情况下，唯独他能够坚持自己的立场。我现在想来，都是很感动。在中国大陆，要做真正的自己，是很难的，很多人都不知不觉随着潮流在走，慢慢的没有了自我、真我。  
我记得一个阿姨给我讲过，她的儿子是警察，并被选上过十大杰出青年，派出所所长让他入党，他没入。这个阿姨说文革时他们家受过迫害，所以她很支持孩子这么做，她说她家不想要党的什么好处，最好跟它没关系，省得哪天又翻脸。  
我听后很震惊，茫茫人海，多少世人能够不随波逐流、不贪图利益，且能够倾听到自己生命内心深处的声音，做自己的主宰者，做自己想做的事，说自己想说的话，不迷失方向呢！  
回首往事，还有一件事，我特别懊悔，借此平台倾诉出来。2004年，我在香港参观蜡像馆的时候，与首恶江泽民的蜡像合过影，那时身边人说，有与它合影的相片，听说开车违规交警都不罚钱，我就同意照了。  
在我明白法轮功真相后的那几年中，每每回忆起此事，总是感到很不安，那年我没能去成紫荆花没有看到法轮功真相点，到了大屿山也没有看到法轮功真相，那年我却在蜡像馆做了这样的事；我又想起大概在2002年，我曾在出租车里跟司机夸赞过江（蛤蟆）。这些看似不起眼的小事的背后，却一直成为我的遗憾与一种隐隐的但很深的痛。虽然那些年我不清楚法轮功真相，但是我不能与邪恶为伍，特此公开这段耻辱、无知的经历，真心忏悔，希望能有机会补过。  
回顾自己在人生当中，有太多太多，都在随着世风日下、道德下滑中，而自觉不自觉的做着随波逐流的坏事，我看过《转法轮》，我记住了书中说的要用宇宙特性“真、善、忍”来衡量人与事。  
就我身边，从化名三退，到要用真名再补个三退（不计人数）的事例也开始增多。随着时间、随着我们对真相的了解，这些都是发自内心的。我们不畏惧即将被历史淘汰的邪恶中共，我们只希望世人能分清善、恶，能分辨正、邪，不与邪恶为伍；读懂神言，才能得到上苍的护佑啊！  
感谢大纪元的工作人员这些年来的辛苦付出！  
感谢大纪元这个让人发心声的平台，感谢大法李洪志师父与善良的大法弟子们！  
同时，为美国祈祷，为美国总统&#8211;川普发声，希望法轮功创始人李老师所在的国家能够平安、民主、幸福、荣耀，也期待李老师回到中国的那一天！  
声明人: 张懿  
2020-11-13 05:55  
中国大陆  
https://tuidang.epochtimes.com/index/showpost/id/26955979  
## <a href="http://cn.epochtimes.com/gb/tag/%E9%80%80%E5%85%9A.html">退党</a>退团退队  
本人男，三十七岁，本人曾在2013年就写过<a href="http://cn.epochtimes.com/gb/tag/%E9%80%80%E5%85%9A.html">退党</a>退团退少先队申请，可惜当时吾写之化名。如今中共病毒肆虐，残害生灵，侮辱神佛道，又在美国大选时使用其恶党惯用手法“掺沙子”，致使川普陷入绝境，但我知道，川普是主所授的天使，必定会将中国之邪教打入地狱。特此，本人用真名退党退团退少先队，用行动支持声援被邪恶中共残破的法轮功学员，新疆西藏内蒙，有自由信仰圣洁的人们。  
声明人: 徐磊  
2020-11-13 10:41  
法国 巴黎  
https://tuidang.epochtimes.com/index/showpost/id/26956853  
## 声明退团  
我来自中国大陆，是一名高中生。我很高兴自己没有被蒙蔽，同时也为我的兄弟们而担忧。我们总被教导是社会主义的接班人，教室的多媒体也总在放着“这就是xx”“xx崛起”等一系列洗脑节目，唱的也总是“我和我的祖国”等洗脑歌曲，我们被教导说要努力学习，要回报社会，报效祖国，简直要听吐了，一句话翻来覆去得讲。我看着他们，觉得很悲哀，出于性格的内向，或许还有别的，我也总是一个孤立的人。  
我记得之前有个历史老师，他看得明白。因为我们是理科班，所以他总爱讲些课本上没有的，比如说中国和它的穷哥们，英国治理下的香港如何快速发展，蒋介石当权会如何等等。后来他被举报了，于是就再也没有讲这些，再后来老师也换了，幸灾乐祸的人很多，但那不是他们的错。当一个人生活在虚假的信息环境中时，他所看到的，他所思考的，都是中共所希望的。今天新闻里的敌人是欧亚国，明天是东亚国，这又有什么关系呢？它们说什么，他们便去咬什么，不允许发出一点反对甚至中立的声音，否则你会成为众矢之的的。他们对着那些贫穷的人说“还不是你们不努力”，对那些说国外好的人说“退国籍250块”，这还只是比较文明的说法。  
或许是我有点叛逆，在知道历史真相前，就已经对那些洗脑节目趋之若鹜了。但当我翻越那堵高墙，了解到掩藏下的真相后，是真的被它们反人类的性质惊到了。暴力，独裁，专制&#8230;完全违反了人类精神。它们对得起几亿亡魂的冤灵吗？他们每天夜里都能心安理得地入眠吗？这片土地不过是他们权力的游戏罢了。我只能寄希望于神灵，还有那些来自外部的力量。  
最近自杀的人越来越多了，每次看到类似的新闻都很想哭。都说生活不易，但苦难的源头又有多少人能看得清呢？工人甚至都不被允许讨薪。权利？自由？民主？这些在这片土地上甚至都成了一个贬义词，每当你说这些的时候，他们总会说“是国家让你吃的太饱了吧”“你看看美国，多少枪击案”等等，他们把矛头指向国外，也指向自己人，却唯独不提那个苦难的根源，邪恶的政党。  
我不知道我能做什么，每当看到国外的人们大游行时眼泪总会落下。我也希望有一天，我能像他们一样，为捍卫自己的权利而走上街头，摇旗呐喊。而不是像现在这样躲在房间里，担惊受怕地打着字。希望能在我有生之年等到那一天，现在封锁真的是越来越紧了。  
上天赋予人的权利，没有什么能够剥夺。人的身体，精神，信仰，都是他们自己的，它们却在暴力夺取。它们隐瞒，它们欺骗，不计手段去抹杀掉那些自由的声音，在满是鲜血的土地上听着奴隶的赞美歌。它们扭曲人的思想，颠倒黑白，歪曲事实，并为此沾沾自喜，自我歌颂从未停过。人民是他们的政治牺牲品，它们把人权踩在脚下，把国家踩在脚下，肆意践踏，表面功夫却做得很好。知道这些并敢于向大众说出这些的人，要么在国外，要么在监狱，要么在土里，他们是真正的勇士。  
最近的美国大选，我也是非常担忧。共产主义的势力已经渗透到世界的每个角落，连民主的灯塔也闪烁着，像是将要熄灭。我本来是不信神的，却也在祈祷，让祂看看人间的苦难。God bless American，Trump as well as all people who are fighting for freedom。  
再此，我郑重宣布退出一切与中共相关组织。我不是它们的棋子，奴隶，挡箭牌，没人能代表我，我只属于我自己。  
声明人: 李钰  
2020-11-13 15:30  
大陆  
https://tuidang.epochtimes.com/index/showpost/id/26957721  
责任编辑：欣明  
  
  
  
http://cn.epochtimes.com/gb/20/11/14/n12548255.htm
